---
layout: page-about
title: О нас
language: ru
permalink: /about/ru/
defaulturl: /about/
slug: about
---

<h2>ЧТО ТАКОЕ IOHK?</h2>

IOHK основана в 2015 году Джереми Вудом и Чарльзом Хоскинсоном.
IOHK - расположенная в Гонконге технологическая компания, призванная использовать инновационные пиринговые технологии для предоставления финансовых услуг трем миллиардам людей, которые их до сих пор лишены. Мы инженерная компания, которая создает криптовалюты и блокчейны для академический учреждений, правительственных организаций и корпораций. IOHK предпочитает малые новаторские команды , которые способны воплотить идеи, вызывающие стремительные перемены.

<h2>ЧТО ТАКОЕ ПРИНЦИП ДОМИНО?</h2>

Это главный принцип IOHK. Суть идеи в том, что большинство структур, которые формируют финансовые, правительственные и социальные системы мира, нестабильны, и, таким образом, малое возмущение может вызвать волновой эффект, способный существенно изменить всю систему. Наша компания целенаправленно занимается определением и развитием технологий, способных вызвать такие возмущения, чтобы сделать мир более справедливым и прозрачным.

<h2>НАД КАКИМИ ПРОЕКТАМИ МЫ РАБОТАЕМ?</h2>

На данный момент IOHK изучает новые инструменты и парадигмы в области криптографии и архитектуры криптовалют; разрабатывает библиотеку с открытым исходным кодом для создания криптографических протоколов со свойством Universal Composability и проект Scorex. Также мы занимаемся коммерческой работой, согласующейся с нашей миссией, видением и целями.

<h2>КАКОВА МИССИЯ IOHK?</h2>

Мы рассматриваем мир как совокупность огромных и, в большинстве случаев, полносвязных социальных графов с сотнями сложных встроенных систем. Наша миссия - перестроить графы до более связной, прозрачной и справедливой конфигурации для притока как идей, так и стоимости.


<h2>КТО РАБОТАЕТ В IOHK?</h2>

В дополнение к нашим основателям, у IOHK есть разнообразная, географически разрозненная команда инженеров, учёных, бизнес-специалистов, преподавателей и разработчиков открытого исходного кода. И мы всегда ищем новых членов команды и партнёров!

